# WindowsFormsDz_3

<h1>Задание 1</h1>
Разработайте программу, которая позволяет пользователю осуществлять поиск файлов по заданному критерию. Приложение состо-
ит из двух форм – главное окно и окно поиска. Пользователь может открыть сколько угодно окон для поиска. Окно поиска запускается немодально. В окне поиска пользователь выбирает папку, в которой будет идти поиск и вводит маску поиска, например «*.doc». Найденные файлы отображаются в списке.

<h1>Задание 2</h1>
Фирма продает составляющие компьютера. Первая форма отвечает за учет продаж, вторая за добавление и редактирование составляющих.
Первая форма:<br>
Список, выпадающий список, текстовое поле, кнопка вызова второй формы. В выпадающем списке появляются наименования всех товаров, которые в наличие в магазине. Пользователь выбирает товар, в текстовом окне, которое нельзя редактировать, появляется цена. Пользователь нажимает «добавить» и товар добавляется в список продаж. Также должно быть окошко, которое выводит общую стоимость.
Вторая форма:<br>
Информация о комплектующих (наименование, характеристика, описание и цена) вводится в текстовые поля; в список добавляется текстовая строка, содержащая информацию о товаре, кроме цены, цена в списке не видна, но содержится; также комплектующие можно
редактировать.

<h1>Задание 3</h1>
Разработайте приложение, которое состоит из двух форм. Первая форма содержит TextBox доступный только для чтения и две кнопки «загрузить файл» и «редактировать». Кнопка «редактировать» изначально неактивна. При нажатии на первую кнопку, открывается диалог и пользователю предлагают выбрать текстовый файл. Выбранный файл загружается в TextBox и кнопка «редактировать» становится активной. При нажатии на вторую кнопку открывается вторая форма (не модально), которая содержит TextBox доступный для редактирования и две кнопки «Сохранить» и «Отменить». При нажатии на первую кнопку изменения отображаются в TextBox первой формы.
